A única View que falta
em nosso aplicativo
é a visualização do tuíte,
quando você clicar em um tuíte.
Note que temos
o próprio tuíte.
E nós podemos responder
a este tuíte.
Mas se clicarmos em um tuíte
que tenha várias respostas,
note que receberemos
o próprio tuíte,
a possibilidade de resposta
e todas as respostas
a este tuíte original.
Podemos notar
que React Router
é o que vai renderizar
este componente.
E vamos entender a ideia do tuíte
usando um parâmetro de URL aqui.
Dentro da nossa pasta
de componentes,
vamos criar um componente
chamado "TweetPage".
Vamos importar os suspeitos
de sempre:
React e Component de react.
Primeiro nós vamos renderizar
um div.
E podemos exportar isto.
Primeiro vamos renderizar
TWEET PAGE.
Para garantir
que está funcionando,
como fizemos
com os outros componentes,
vamos ao nosso arquivo App.js
e importar a TweetPage
de TweetPage.
Assim, em vez de renderizar
NewTweet aqui,
vamos renderizar
o componente TweetPage.
Como eu mencionei antes,
quando o React Router renderiza
seu componente,
ele passa para o componente
o parâmetro de URL específico,
como match.params.id.
Como ainda não estamos usando
o React Router,
vamos "falsificá-lo".
Vamos dar a ele
um match prop,
que é um objeto que tem
uma propriedade params,
que tem uma id.
Agora precisamos
de uma das ids
dos tuítes
dentro do aplicativo.
Vamos pegar uma destas.
Podemos pegar esta aqui.
A id vai ser passada
aos componentes.
Assim, ao adicionarmos
o React Router,
não precisaremos mudar nada,
porque match.params.id
já terá sido passado para nós.
Dentro de TweetPage,
precisamos descobrir
de que dados da Store Redux
esta página precisa.
Vamos importar react-redux.
Precisamos conectar
aqui embaixo.
Então o que iremos exportar
deste arquivo, ou deste módulo,
será o componente conectado.
Então temos mapStateToProps.
Agora nós vamos pegar
authedUser, tweets e users.
O segundo argumento
para mapStateToProps
será qualquer prop passado
para o componente.
Então podemos pegá-los.
Precisamos pegar a ID do componente
ou do tuíte que vamos renderizar.
Podemos pegá-la
de props.match.params.
Por enquanto,
ela está vindo de nós,
mas quando adicionarmos
o React Router,
ela vai vir do React Router.
Agora os dados que queremos passar
para o componente:
queremos a id,
que será a id do tuíte
que vamos renderizar.
E qualquer informação
sobre as replies,
porque temos que mostrar,
como eu disse antes,
qualquer resposta
para o tuíte aqui.
Vamos escrever que,
se não existe um tuíte
com esta id,
a resposta será
um array vazio.
Mas se existe,
vamos escrever tweets[id],
que será o tuíte individual.
Ele vai ter uma propriedade reply,
que é um array.
Então podemos usar .sort
porque queremos ordená-los
cronologicamente.
Então vamos escrever
tweets[b].timestamp -
tweets[a].timestamp.
Agora se adicionarmos isto
à connect,
se escrevermos
console.log (this.props),
dentro
do componente TweetPage,
veremos que recebemos
nossa IU normal.
Mas o que logamos ao console
está bem aqui.
Estamos recebendo
este match.params.id.
Mas também
estão sendo passadas
a ID do tuíte
que queremos renderizar
e as respostas que ele contém.
Isto permite que,
dentro do método de renderização,
peguemos a id e as replies vindas
de this.props.
Precisaremos dos componentes
que queremos renderizar.
Primeiro, vamos pegar o Tweet,
que vai nos permitir passar
a ID do tuíte,
que já pegamos de replies.
E NewTweet.
Aqui, nós vamos renderizar Tweet,
passando a id para ele.
Se colocássemos um ponto aqui,
nosso aplicativo
ficaria assim.
Muito bom.
Mas também queremos responder
a este tuíte
e a qualquer uma
das respostas.
Então podemos adicionar
um NewTweet aqui.
E, se você se lembra,
o modo que contamos
para o nosso aplicativo
que o usuário está respondendo
a um tuíte
e não criando
um tuíte próprio,
é com este prop id aqui.
Se passarmos um prop id
para um novo tuíte,
estaremos respondendo
ao tuíte,
e o tuíte que estamos respondendo
tem esta id.
Depois vamos escrever que...
se replies.length
não for igual a zero,
vamos escrever um header aqui,
daremos a className center.
Depois colocamos Replies.
Vamos dar um loop
nestas replies,
usando replies.map.
E para cada replyId
dentro do nosso array replies,
vamos criar um item list.
Vamos dar uma key
de o que quer que seja replyId.
Vamos renderizar
o componente Tweet,
passando para ele a id,
que será replyId.
Ao olhar nossa View,
se tudo estiver
funcionando corretamente,
você vai notar que temos
o próprio tuíte,
e este tuíte que possui
esta ID.
Podemos responder
a este tuíte,
assim como mostrar
as outras respostas a este tuíte.
O que acontece aqui,
se tudo
em que trabalhamos antes...
Parece que temos um erro.
É um erro fácil de consertar.
Note que está escrito tweet.replyTo,
mas deveria ser replyingTo.
Isto vai estar
dentro da reducer tweets.
Bem aqui.
Deveria ser replyingTo.
Agora o que deve acontecer,
se tudo mais estiver funcionando,
é podermos responder
a qualquer tuíte que quisermos.
E note que aparece bem aqui
dentro de replies.
Agora que construímos
todas as visualizações
do aplicativo,
o próximo passo é adicionar
o React Router,
para podermos mudar dinamicamente
o componente que for renderizado
com base no URL.